Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VsProjectSystem/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ApplicationPropPageVBWinForms.*.xlf
Languages: ja

# AssemblyNameLabel.Text
source: Assembly &name:
ja: アセンブリ名(&N):

# RootNamespaceLabel.Text
source: &Root namespace:
ja: ルート名前空間(&R):

# TargetFrameworkLabel.Text
source: &Target framework:
ja: ターゲット フレームワーク(&T):

# StartupObjectLabel.Text
source: Startup &object:
ja: スタートアップ オブジェクト(&O):

# ApplicationTypeLabel.Text
source: &Application type:
ja: アプリケーションの種類(&A):

# IconLabel.Text
source: &Icon:
ja: アイコン(&I):

# UseApplicationFrameworkCheckBox.Text
source: Enable application framewor&k
ja: アプリケーション フレームワークを有効にする(&K)

# AssemblyInfoButton.Text
source: Assembl&y Information...
ja: アセンブリ情報(&Y)...

# ViewUACSettingsButton.Text
source: View Windows Settin&gs
ja: Windows 設定の表示(&G)

# EnableXPThemesCheckBox.Text
source: Enable &XP visual styles
ja: XP Visual スタイルを有効にする(&X)

# SingleInstanceCheckBox.Text
source: Make &single instance application
ja: 単一インスタンスのアプリケーションを作成する(&S)

# SaveMySettingsCheckbox.Text
source: Save My.Settin&gs on Shutdown
ja: シャットダウン時に My.Settings を保存する(&G)

# AuthenticationModeLabel.Text
source: Aut&hentication mode:
ja: 認証モード(&H):

# ShutdownModeLabel.Text
source: Sh&utdown mode:
ja: シャットダウン モード(&U):

# SplashScreenLabel.Text
source: Sp&lash screen:
ja: スプラッシュ スクリーン(&L):

# ViewCodeButton.Text
source: &View Application Events
ja: アプリケーション イベントの表示(&V)

# WindowsAppGroupBox.Text
source: Windows application framework properties
ja: Windows アプリケーション フレームワーク プロパティ

# AutoGenerateBindingRedirectsCheckBox.Text
source: Auto-generate &binding redirects
ja: バインド リダイレクトの自動生成(&B)
